Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 6=
Dunkler?
Schaust du dir sowas an?
Du hast kein Update durchgeführt.
Ich muss mir das ansehen, um mir die Zeit zu vertreiben.
Yang Zhenghui!
Huang?
Warum bist du hier?
Als hättest du einen Geist gesehen.
Ich möchte dich auch nicht sehen.
Ist das deine Freundin?
Ihr Geschmack
hat sich verändert.
Hör auf damit.
Sie ist nur eine Freundin.
Mach dir keine Sorge.
Eine Freundin haben
ist eine gute Sache.
Ihre Beweglichkeit ist eingeschränkt.
Pass gut auf sie auf.
Nichts für ungut.
Du beleidigst mich.
Kannst du es stoppen?
Wovor hast du Angst?
Warum diese Sorge?
Ich bin es nicht!
Bleib nicht hier.
Ich flehe dich an.
Geh einfach.
Verschwinde von hier.
Bußgeld.
Geh einfach, danke.
Fass mich nicht an.
In Ordnung.
Ich lasse dich in Ruhe.
Ich wünsche Ihnen gute Gesundheit.
Du!
Ex Freundin?
Der eine
Konntest du es letztes Jahr nicht finden?
NEIN.
Der davor.
Sie scheint nicht
sehr freundlich Ihnen gegenüber.
Die Trennung verlief unschön.
Das ist Jahre her.
Ich hatte noch nicht angefangen zu machen
Videos.
Ich hatte auch kein Geld.
Sogar zu ihrem Geburtstag,
Ich musste mir Geld leihen
um ihr Geschenke zu kaufen.
Dann irgendein Typ
verfolgte sie.
Er war ziemlich wohlhabend.
Ich habe es herausgefunden
Und wir hatten einen heftigen Streit.
Sie brach den Kontakt zu ihm ab.
Aber schon bald darauf
Sie war mit
noch ein Typ.
Dieser Typ
war verheiratet.
Sie war nicht die Richtige für dich.
Sie brauchen sie nicht zu tolerieren.
Nicht wirklich.
Unter meinen Bedingungen also,
Keine der Frauen war die Richtige für mich.
Aber
Später habe ich mich entschieden
meinen Job kündigen
und fing an, Videos zu machen.
Sind Sie jetzt erfolgreich?
Noch nicht.
Aber mein Einkommen beträgt
besser als zuvor.
hab ich schon
geteilt
Meine Geschichte.
Jetzt
Du bist an der Reihe.
Ich habe dich nicht darum gebeten.
Aber du hast es geteilt.
Ich bin einfach nur neugierig
wie Ihr Mann es geschafft hat
ein reiches Mädchen für sich gewinnen
so wie du.
Ich kann Ihnen sagen,
Aber man kann es nicht lernen.
Vielleicht kann ich es.
Dann versuch's doch mal mit mir.
Ich muss heute zum Markt gehen.
Komm mit mir.
Vielleicht sage ich es dir unterwegs.
Lass uns gehen.
Was?
Du hast die Regeln vergessen.
Zum Glück habe ich die Kleidung behalten.
im Kofferraum.
Oder ich konnte nicht
Ich werde dich begleiten.
Du hast dich nicht gewaschen
ihnen?
Ich habe sie nur einen Tag lang getragen.
Warum sollte ich auch?
Ihr seid echt der Wahnsinn!
Ich ging weiter
ein Roadtrip mit einem Freund
und hatte unterwegs eine Reifenpanne.
Wir zwei Mädchen
Der Reifen konnte nicht gewechselt werden.
Wir riefen um Hilfe.
Aber sie würden erst nach Stunden eintreffen.
Wir haben nur gewartet.
Dann lernten wir meinen Mann kennen.
Wer betreut Studierende im Rahmen von Feldstudien?
Großartig!
Was ist los?
Mein Auto ist kaputt. Der Reifen ist platt.
Ersatzreifen?
Ja.
Im Kofferraum.
Aber wir wissen nicht wie.
Kein Problem.
Hier.
Bringen Sie das Schild an
da drüben.
Okay.
Hol das Werkzeug und den Ersatzreifen.
Lasst es uns ändern.
In Ordnung.
Vielen Dank!
Das ist nicht nötig. Wir kommen nur vorbei.
Keine große Sache.
Professor Zeng, erledigt.
Dann steig ein.
Okay.
Du bist viel zu jung, um Professor zu sein.
Nur ein Assistenzprofessor.
Unternehmen Sie mit den Schülern einen Ausflug?
Ich nehme sie mit zur Feldarbeit.
Kunstabteilung der Caorong-Universität.
Wohin gehst du?
Vielleicht schließen Sie sich uns an?
Wir sind nur im Urlaub.
Du fährst ein sehr schönes Auto.
wahrscheinlich in einem Boutique-Hotel übernachten.
Wenn wir Feldstudien durchführen,
bleiben normalerweise bei
Einheimische.
Ihr zwei Stadtmädchen
Ich konnte es nicht ertragen.
Okay. Gute Reise.
Ich gehe.
Ich bin Zeng Jie.
Welches Auto sind Sie gefahren?
Cayenne.
Erinnere dich, welches Auto
Fuhr diese reiche Dame?
Ja, ja.
Wir umkreisten das Auto.
ein paar Mal
und sah es deutlich. Ein Porsche.
Besitzen Sie einen Porsche-Sportwagen?
Ich mochte Sportwagen noch nie.
Ich bevorzuge höhere Fahrzeuge.
mit besserer Aussicht.
Also, Sie und Ihr Ehemann
Haben die beiden gerade erst angefangen, sich zu verabreden?
(Zeng Jies Momente)
Nicht schlecht.
Er ist genau dein Typ:
ordentlich gekleidet, aber innerlich wild.
Was hast du gesagt?
Sehen,
Er ist ein Künstler.
Seine Momente sind
gefüllt mit Keramik.
Mir war das nie bewusst.
Keramik kann so schön sein.
Und nun?
Du stehst auf ihn.
Jetzt magst du es sogar
Was er mag?
Er ist talentiert.
(Zeng Jies Profil)
Er hat Auszeichnungen gewonnen.
In seinem Alter
Er ist bereits Professor.
Fräulein Bai,
Handle jetzt!
oder
andere Schönheiten könnten
Ich war schneller.
Hast du mich verstanden?
Hör auf damit. Steig ins Auto.
Kurz nach meinem Geburtstag
Er hat meinen Beitrag gesehen
und hat mir ein Geschenk geschickt.
Ich habe ein Geschenk erhalten.
etwas ganz Besonderes.
Einfach nur ein durchschnittliches Werk.
Das ist eine Haarnadelkurve, richtig?
Hast du das gemacht?
Ja.
Du hast alles.
Designerhandtaschen, Schmuck.
Du hast das alles.
Also habe ich gemacht
Das ist genau das Richtige für dich.
Es gefällt mir sehr gut.
Seit meiner Kindheit
niemand jemals
hat alles für mich gemacht.
Geschweige denn etwas so Besonderes.
Du hast sogar ein Gedicht eingraviert?
Was steht da?
Ich sehne mich danach, meinem/meiner Geliebten einen Brief zu schreiben.
Doch Berge erstrecken sich, Flüsse fließen.
Ich habe keine Ahnung, wo meine Geliebte ist.
Warum kann ich nicht
Erkennst du es?
In altertümlicher Schrift.
Allein schon die Bedeutung zu kennen.
Was bedeutet das?
(Ich habe ein Gedicht gefunden.)
Jung und bezaubernd
wie Pflaumenblüten.
Ich trage eine Haarnadel mit Blume,
als Zeichen meiner Verlobung mit dir.
Dieser Mann ist wirklich etwas Besonderes.
Vielleicht.
Jedenfalls war ich ziemlich gerührt.
Ich glaube, er ist sehr nachdenklich.
WAHR.
Was auch immer er tut,
Er ist immer so rücksichtsvoll.
Ich sage es Ihnen.
Dieser Fisch ist so frisch.
Alle heute Morgen geerntet.
Ich fürchte, du würdest heute nicht kommen.
Danke.
Aufpassen.
Dieser Verkäufer kennt Sie gut.
Du liebst Fisch?
Ich falle so auf.
Kommt zweimal,
Und sie alle erinnern sich an mich.
Ich mag keinen Fisch.
Aber mein Mann schon.
Trotz alledem
Kochst du noch zu Hause?
Ich kann nur zu Hause kochen.
Außerdem,
Ich möchte etwas tun.
Wie gewöhnlich?
Schweinebauch, etwas magerer.
Schweineleber und -lunge,
Ein bisschen von allem.
Du scheinst keine Lust zu haben, diese zu essen.
Er mag Schweinebauch.
Leber- und Lungensuppe
sind gut für ihn.
Er bleibt oft lange auf.
Du bist eine so hingebungsvolle Ehefrau.
Alles erledigt.
Als Nächstes holen wir uns etwas Gemüse?
Was isst du gern?
Da ist
ein Supermarkt
am Markteingang.
Sie verkaufen ausgezeichnete Steaks.
und Brot.
(Steak)
Es ist teuer.
Mit höherer Fleischqualität.
Soll ich dich zurück ins Café fahren?
oder nach Hause?
Heim.
Mein Mann arbeitet spät.
Mich kann niemand abholen.
Okay.
Ihr Mann hat wirklich Glück.
Du behandelst ihn so gut.
Was ist das Besondere am
Einkaufen und Kochen?
Tun das nicht alle Ehefrauen?
Außerdem,
Ich bin jetzt behindert.
Ist es Glück?
Du warst vorher nicht behindert.
Und du wirst dich erholen.
Ich bringe dich nach Hause.
Das ist nicht nötig. Es ist nah genug.
Ich werde selbst zurückgehen.
Ich bin so angezogen.
Mach dir keine Sorge.
Ich mache mir keine Sorgen.
Ich kann alleine zurückgehen.
Du hast mir sehr geholfen.
Danke schön.
In Ordnung.
Sei dann vorsichtig.
Wasche die Wäsche.
Zeng Jie.
Bevor ich entlasse,
Ich möchte mich mit dir unterhalten.
In Ordnung.
Ich muss etwas gestehen
Das
Ich habe tatsächlich überlegt, mich von dir scheiden zu lassen.
Und nun?
Immer noch Lust dazu?
Und du?
Meister Zeng,
Könntest du es ertragen,
eine behinderte Ehefrau?
Könntest du einen Makel wie meinen tolerieren?
Die Ärzte sagten
Es besteht die Möglichkeit, dass Sie sich erholen.
Was, wenn ich es nicht kann?
Jetzt,
Ich konnte dich nicht im Stich lassen.
Rechts.
Natürlich können Sie es nicht aufgeben
Ihre verletzte, behinderte Ehefrau.
Falls Sie dies getan haben,
Ihr Ruf würde darunter leiden.
Lass uns das zu Hause besprechen.
Angst vor Gesichtsverlust?
Ich meine,
Hier gibt es keinen Grund zu streiten.
Ich will nicht streiten.
Ich möchte die Dinge klarstellen.
Zeng Jie.
Diesmal wäre ich beinahe gestorben.
Es hat mir viele Dinge bewusst gemacht.
Da ist
Es gibt kein perfektes Paar auf der Welt.
Jetzt, wo ich mich in diesem Zustand befinde,
Wenn wir uns scheiden lassen,
meine Eltern werden
Sie bitten um Geld.
Sag mir nicht
jede Ausrede.
Du weißt genau, wie viel Geld
Du hast genommen.
Ich diskutiere ganz ruhig.
das mit dir,
und Verhandlungen
Bedingungen, die wir beide akzeptieren können.
Fortfahren.
Erste,
Du verhältst dich wie ein hingebungsvoller Ehemann.
In der Öffentlichkeit
zeig deine
Loyalität
und Liebe mir gegenüber.
Für alle Veranstaltungen
die Anwesenheit der Ehepartner erforderlich ist,
Du musst mich bringen.
Seien Sie versichert,
selbst im Rollstuhl
Ich werde dich nicht in Verlegenheit bringen.
Hab Geduld.
Das wird helfen
Ihr öffentliches Image.
Und zweitens?
Keine Scheidung
in drei Jahren.
Nach drei Jahren
Ich könnte mich anpassen
zum Leben im Rollstuhl
und meine Aussichten könnten sich verbessern.
Wenn Sie sich scheiden lassen wollen,
Ich stimme zu.
und euch frei machen.
In diesen drei Jahren
Ein hingebungsvoller Ehemann sein
in der Öffentlichkeit.
Du brauchst nicht nach Hause zu kommen.
oder Zeit mit mir verbringen.
Du kannst
Sei mit jeder Frau zusammen, die dir gefällt.
Und ich werde mich nicht einmischen.
Und drittens?
Natürlich.
Du weißt, was es ist.
Ich zahle meinen Eltern das Geld nach und nach zurück.
Ich habe es.
Ich akzeptiere meine Verluste.
Einfach zurückgeben
drei Millionen jährlich
drei Jahre lang.
Insgesamt neun Millionen.
Es ist weniger als
Die Hälfte von dem, was du genommen hast.
Bai Xiaoling.
Ich habe es dir schon oft gesagt.
Das Geld befindet sich im Fonds...
Details sind nicht mein Anliegen.
Ich habe es gehört.
genug.
Ich habe es satt.
Ich will keine Ausreden hören.
aber Geld.
Neun Millionen in drei Jahren.
Schaffen Sie das?
Ich finde...
Vor meinem Unfall
Du
Ich habe mein Auto zur Wartung gegeben.
Und das Auto
Unmittelbar danach versagten die Bremsen.
Bai Xiaoling,
Wie meinst du das?
Glaubst du, ich würde jemandem schaden?
Ich weiß, dass du mir nichts antun würdest.
Aber wenn
Sie stimmen meinen Bedingungen nicht zu.
Wir lassen uns jetzt scheiden.
Und ich werde es öffentlich bekanntgeben
Sie haben mein Auto zur Wartung mitgenommen.
Meister Zeng,
Du hast deine Frau verlassen
nachdem sie behindert wurde.
Darüber hinaus war die Ursache des Unfalls
könnte Verdacht erregen.
Ihr Ruf, Ihr Image,
und Ihre Glaubwürdigkeit.
Was würde dann geschehen?
Bai Xiaoling,
Dräng mich nicht!
Dränge ich dich?
Mein Vater ist Millionär.
Wer bist du?
Ein falscher Meister, der durch Geld an der Macht gehalten wird.
Wenn du mich heiratest, erhältst du
ein sofortiger Erfolg.
Dränge ich dich?
Eine letzte Frage.
Sind Sie einverstanden
zu meinen drei Amtszeiten?
Bußgeld.
Mach es so, wie du gesagt hast.
(Supermarkt)
Schaffst du das?
Viel?
Als ich Bai Xiaoling begleitete
zum Nassmarkt,
Sie gab über tausend aus.
Jetzt hast du
begleitete sie
bei Einkaufsbummeln?
Zeng Jie könnte
Finde es heraus.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Was gibt es zu befürchten?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn du Bai Xiaoling wärst,
eine wohlhabende Frau
gekauften Fisch und Fleisch
dein Mann liebt
auf dem Nassmarkt,
doch er
konnte nicht zum Abendessen nach Hause kommen.
Würden Sie diese Gegenstände aufbewahren?
im Kühlschrank
Oder sollen sie dem Hund verfüttert werden?
Im Kühlschrank.
Aber sie verfütterte sie an ihren Hund.
Der Lebensstil der Reichen
sind einfach anders.
Als Zeng Jies
im Künstlerdorf
Eine reiche Dame ging zu ihm.
Ich habe danach gefragt.
Bai Xiaoling?
Nicht sie.
Zeng Jie ist beeindruckend.
Er zieht stets reiche Damen an.
Warum komme ich nicht durch?
zu Lin Fang?
Vor zwei Tagen
war ich im Künstlerdorf.
und wusste, dass Lin Fang
stammt aus einem Dorf.
Aber ganz anders als bei Zeng Jie, weit entfernt.
Na? Möchtest du dorthin reisen?
Wir sind schon so weit gekommen.
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Du kannst gehen.
Aber denken Sie daran...
Ich weiß.
Bleiben Sie seriös.
Wann habe ich jemals
Probleme verursacht?
Gestern hat jemand
wurde festgenommen.
Manchmal,
Du solltest den Mund halten.
(Lin Fang)
Lin Fang.
(Bist du gestorben,
bevor Bai Xiaoling erschien?)
(oder danach?)
Die sportwagenbegeisterte Dame
ist nicht Bai Xiaoling.
(? Lin Fang)
(Wer ist sie dann?)
Was machst du?
Einen Fall lösen?
Warum bist du hier?
Ich filmte gerade etwas in der Nähe.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen.
Warum hast du mich gefragt?
Heute eine Show auf die Beine stellen?
Sie ermitteln gegen diese Frau?
Wozu dient dieser Projektor?
Der Raum brauchte etwas Beleuchtung.
Man könnte es als Umgebungsbeleuchtung bezeichnen.
Du hast es verkehrt herum hingestellt.
Was?
Vielleicht stimmt es ja.
Aber unsere Welt steht Kopf.
Deine Ex-Freundin?
Was versuchst du zu erreichen?
Wei ist verschwunden.
Verschwunden?
Hat sie dich nicht letztes Jahr abserviert?
Ich vermute,
sie ist letztes Jahr verschwunden.
Darüber hinaus,
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie weg ist.
Big Hui, erschreck mich nicht.
Ich weiß, dass du es machst
Videos zu mysteriösen Ermittlungen.
Ernsthaft?
Ernsthaft.
Ist das ein Gemälde?
Ich dachte, es wäre ein Druck.
Es ist gut gemalt.
Hallo.
Fragen Sie Ihren Besitzer
Was kostet dieses Gemälde?
Warum sollte man eine Replik kaufen?
Sollte zwischen dem 100. und 200. liegen.
Was?
Was machst du?
Ich habe
eine tief verborgene Vergangenheit.
Möchtest du es hören?
Ist es einfach nur versteckt?
Oder beschämend?
Versteckt
und beschämend.
Seit dem zweiten Studienjahr
Ich bin in den Ferien nie nach Hause gefahren.
Ich habe gearbeitet bei
ein Dorf mit handgemalten Bildern.
Es war ein magischer Ort.
Es gab
mehr als ein Dutzend Malworkshops.
(Meisterwerk, Sonderangebot, Monet, Ölgemälde, Schlussverkauf)
Sie verdienten ihren Lebensunterhalt mit der Malerei.
Sie können finden
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
Monet, Renoir
im Dorf.
Gehe tiefer,
Dort würdest du Degas und Manet finden.
Sogar ein Dadaismus-Studio.
In diesem winzigen Dorf,
sie deckten ab
fast alle Meister des Impressionismus.
Instantnudeln bitte.
Der Lebensmittelladen
Kauf auf Kredit akzeptiert.
Das Eigentümerbuch
Die Schulden wurden unter den Namen der Meister aufgeführt.
Monet schuldete 350.
Gauguin schuldete 400.
Danke.
Auf Kredit?
Damals im Atelier von Monet,
Ich habe hauptsächlich gemalt
Das hier, Sonnenaufgang.
Andere Werke verkauften sich nicht gut.
Das Studio
wären über 20 Personen gewesen
während der Spitzenzeit.
Ich war der schnellste Maler.
Ich könnte zwei gleichzeitig malen.
Jedes Gemälde
Ich habe damit 150 Yuan verdient.
Während der Ferien,
Ich könnte Dutzende malen.
Ich habe die ganze Nacht durchgemacht.
um zwei Teile fertigzustellen.
Meine Studiengebühren und Lebenshaltungskosten
Alles hat damit zu tun.
Also,
Hast du das gemalt?
Als ich mir Sorgen machte
die Studiengebühren für ein Aufbaustudium,
Mein Vater wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Der Arzt sagte
Es benötigte 400.000
um sein Leben zu retten.
Das konnte ich mir gar nicht leisten.
Also schwor ich
(Große Auflage, Sonderangebot)
(für insgesamt 2000 Gemälde)
(um Geld zu verdienen.)
(Damals habe ich eine Seriennummer hinterlassen)
(auf jedem Gemälde, das ich gezeichnet habe.)
Ich bin mir also sicher, dass dieses Stück
zwischen dem 100. und 200.
Woran erkennt man das?
Bei der Ausführung solcher Arbeiten
man würde anfangen
sorgfältig.
Aber beim Malen
des 100. bis 200. Bildes,
Die Erschöpfung setzt ein.
Das Werk
wird überhastet.
Nach dem 200. Stück,
Die Technik reift
und die Linienführung wird flüssiger.
Deshalb die 100. bis 200. Teile
sind die Schlimmsten.
Ich habe noch nie geteilt
dieser Teil meiner Geschichte.
Diese Geschichte ist echt cool.
Ich weiß, dass.
Aber die Starken
Verbreite keine erfundenen Geschichten.
Du bist hier?
Warten Sie unten.
Mein Schwager.
Alter...
Den Mund halten.
Es ist fertig.
Hör auf, mich so zu nennen.
Geh einfach.
Warum die Eile, mich rauszuschmeißen?
Ist da jemand drin?
Wer ist es?
Ich fürchte, ich werde sie sehen.
Oder haben Sie Angst, mich zu sehen?
Beeindruckend!
Jeden Tag ein neuer Flirt?
Rede keinen Unsinn!
Was?
Als du mit meiner Schwester zusammen warst,
Habe ich mich jemals beschwert?
Ich habe dir immer den Rücken gestärkt.
Du hast so viele Frauen,
Aber ich hatte nur dich.
Genug!
Nimm das Geld und geh.
Bußgeld.
Ich komme wieder.
Ich habe ein Geschenk erhalten.
etwas ganz Besonderes.
Einfach nur ein durchschnittliches Werk.
Das ist eine Haarnadelkurve, richtig?
Seit meiner Kindheit niemand
jemals etwas gemacht haben
Für mich.
Du hast sogar ein Gedicht eingraviert?
Ich sehne mich danach, meinem/meiner Geliebten einen Brief zu schreiben.
Doch Berge erstrecken sich, Flüsse fließen.
Ich habe keine Ahnung, wo meine Geliebte ist.
Warum kann ich nicht
Erkennst du es?
In altertümlicher Schrift.
Allein schon die Bedeutung zu kennen.
Ich schlage es nach.
Yan Shus Gedicht?
Ich sehne mich danach, einen Brief zu schicken
An meine Geliebte.
Doch Berge erstrecken sich, Flüsse fließen.
Ich habe keine Ahnung
wo meine Geliebte ist.
Du weißt nicht, wo ich bin.
Wie haben Sie das dann gesendet?
Du weißt, dass es um dich geht?
Wo bist du?
Wildnis.
Wo genau?
Ich sage die Wahrheit.
Warum sollte man dorthin gehen?
Habe gerade jemanden getötet.
Die Leiche muss entsorgt werden.
Lass mich raten.
Grabst du Lehm?
für Keramik?
Du bist so klug.
Wann kommst du zurück?
Sollte bald fertig sein.
Gemeinsames Abendessen?
Sicher.
Mein Freund
betreibt eine private Küche.
Ziemlich gut.
Alles ist in Ordnung.
Okay.
Ich werde einen Tisch reservieren.
Entschuldigung,
Ich bin spät dran.
Ich muss mir die Hände waschen.
Ich habe den Koch gebeten, alles vorzubereiten.
Meine Mutter kommt zu Besuch.
Zieh mich da nicht mit rein.
Das muss man nicht extra erwähnen.
Ich kenne dich und meine Mutter.
stehen immer im Konflikt.
Lass es nicht trivial klingen.
Deine Mutter konnte ich ertragen.
Aber sie hasst mich.
Auch jetzt verstehe ich es noch nicht.
Warum sie mich hasst.
Gar nicht.
Du übertreibst immer.
Bitte haben Sie Verständnis.
Sie ist einfach nur eine ungebildete alte Frau.
Man muss sie nicht ernst nehmen.
Wirklich?
Seit unserer Heirat,
Ich war
Sie zeigte damit ihren Respekt.
Wie du schon sagtest,
Sie ist einfach nur eine ungebildete alte Frau.
Aber ich bin keine unwissende Schwiegertochter.
Seit wir uns kennengelernt haben,
Du wusstest es.
Ist es meine Schuld?
Unvernünftig.
Du solltest besser
Denken Sie sorgfältig nach
bevor ich das sagte.
Bin ich unvernünftig?
Als wir geheiratet haben,
Deine Mutter fragte
viele weitere Verwandte werden kommen
und meine Eltern
Es wurden Hotels für sie organisiert.
Diese entfernten Verwandten
Du konntest sie nicht benennen
könnten in Fünf-Sterne-Hotels übernachten.
Deine Mutter hat sogar eine Chefsuite bekommen.
Nachdem wir geheiratet hatten,
Ich habe deine Mutter gut behandelt.
Wir haben ein Zimmer für sie freigehalten.
Bei jedem Besuch
Ich verstehe sie
neue Bettwäsche.
Ich engagiere sogar eine Haushälterin.
um sie vor der Hausarbeit zu bewahren.
Glaubst du?
eine ungebildete Frau heiraten
Wer hasst deine Mutter?
Wäre das angemessen?
Ich meine,
Du könntest toleranter sein.
Was erwarten Sie denn noch?
Warum kann deine Mutter das nicht?
tolerant sein?
Sie sagt mir immer
Du warst hervorragend
und vollbracht,
der Stolz
Ihres Dorfes.
Das sagt sie mir immer wieder.
Ich glaube, ich verdiene dich nicht
Oder hast du Angst, dass du mich nicht verdienst?
Na gut, na gut.
Hör auf damit.
Ich weiß
Du hast meine Mutter immer gut behandelt.
Aber du weißt ja
Ich stamme aus einfachen Verhältnissen.
Es war wirklich hart
damit meine Mutter mich erziehen konnte.
Ich weiß es.
Du sagst mir oft
wie hart deine Mutter gearbeitet hat.
Du arbeitest so hart
um deinen Eltern etwas zurückzuzahlen
und für ihr Wohlbefinden sorgen.
Ich verstehe das alles.
Aber Zeng Jie,
Deine Mutter hat hart gearbeitet,
weil eure Familie arm war.
Meine Mutter hatte ein leichtes Leben
weil mein Vater hart gearbeitet hat
als er jung war.
Sie sind jetzt Universitätsprofessor.
ein angesehener Gelehrter.
Du kannst mich nicht bedrohen.
mit dieser „Armes-Ich“-Mentalität.
Bußgeld.
Ich höre auf.
Inszeniere einfach eine Show.
Meine Mutter wird nicht
Bleib trotzdem lange.
Okay, dann kann die Show ja beginnen.
Ich bin sowieso ständig in einer Show.
Wann kommt sie an?
Sie wird den Nachtzug nehmen.
Ankunft morgen früh.
Morgen ist Unterricht, richtig?
Ich hole sie ab.
Du?
Besser nicht.
Als du sie das letzte Mal abgeholt hast,
Du hast ein Chaos angerichtet.
Mama trug drei Taschen.
und musste Ihren Rollstuhl schieben.
Sie können die Brücke nicht überqueren.
Den Abholort des Fahrdienstes erreichen.
Du und Mama standet da
über eine Stunde lang.
Nein, Mama stand.
während Sie sitzen.
Dann musste ich mich beeilen.
Dort,
Ich verlasse meine Schüler
Sie skizzieren selbstständig.
Ich hole sie ab.
Ich werde meinen Zeitplan umstellen.
In Ordnung.
Ich gehe einkaufen.
und das Mittagessen vorbereiten.
Warum gehst du immer aus?
Lebensmittel einkaufen?
Warum nicht nach Hause liefern lassen?
Ich gehe gerne auf den Wochenmarkt.
Ich möchte nicht zu Hause bleiben.
Ich will dich einfach nicht
sich zu erschöpfen.
Ich werde diese Woche in der Schule geprüft .
So nervig.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Du bist
immer noch außerordentlicher Professor.
Hier, Mama.
Leg es hierher.
Ich nehme es.
Mama, du bist da.
Komm und iss mit uns.
Ich habe einen Koch engagiert.
heute Morgen
zu kochen.
So viele Gerichte!
Mama, setz dich.
Mama.
ich machte
Ihre Lieblingssuppe.
Iss etwas Suppe.
Sitzen.
Übrigens,
Ich habe mir ein paar Getränke gekauft.
im Supermarkt.
Bereits bezahlt.
Hol sie ab.
Okay.
Mama, iss ohne mich.
Warte nicht.
Komm früh zurück.
Okay.
Mama.
Iss etwas Suppe.
Lass es hier.
Was?
Schau dir das an
dein langes Gesicht.
Was willst du?
Ich werde dich erstechen.
Du Spitzmaus!
Na los, tötet mich jetzt.
Glaubst du, ich werde dich nicht erstechen?
Du wolltest mich tot sehen.
Du wolltest
noch eine Schwiegertochter.
Dann suche dir jemanden, der gehorsam ist.
um Sie im Gefängnis zu besuchen
während der Feiertage.
Den Mund halten!
Stich mich ab
und Sie können sich ein neues besorgen.
Man merkt, wer ein Problem hat,
wenn sie nicht schwanger werden kann.
Den Mund halten!
Du verfluchst mich!
Mama, beruhig dich.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Honig,
Ich habe versehentlich Suppe auf meine Mutter verschüttet.
Das war nicht meine Absicht.
Mama, beruhig dich.
Vertrau ihr nicht.
Sie hat mich zuerst geschlagen.
Okay, Mama.
Das Blut in ihrem Gesicht,
Das hat sie selbst getan.
Ich habe ihr nicht wehgetan.
Schatz, ich habe es selbst gemacht.
Als Mama die Suppe wegwarf,
Ich habe es nicht mitbekommen.
Gib ihr nicht die Schuld.
Schluss mit dem Unsinn!
Du!
Beruhig dich, Mama.
Ich werde dich in Stücke reißen!
Honig.
Beruhige Mama.
Lass die Schauspielerei sein.
Wie kannst du es wagen!
Das war nicht meine Absicht.
Beruhige dich.
Versuchen Sie es erneut!
Hör auf damit, Mama.
Okay, Mama.
Beruhige dich.
Sie lügt.
Sie.
Ich sage es Ihnen.
Du hast keine Ahnung.
Sobald du gegangen bist,
Sie hat mir ins Gesicht geschlagen.
Bevor ich reagiere,
(9. Oktober 2019, Mittwoch)
Sie hat mich wieder geschlagen.
riss an meinen Haaren
und drückte mich
gegen den Tisch, um mich zu schlagen.
Unmöglich!
Sie kann nicht einmal aufstehen.
Du glaubst mir nicht?
Sie hat sogar eine Tasse zerbrochen.
und versuchte, mich zu erstechen.
Dann griff ich nach einem Messer.
Na gut, Mama.
Es ist alles ihre Schuld.
Sie.
Ich sage es Ihnen.
Mach einfach Schluss mit ihr.
Sie ist das pure Böse.
Du musst
sich scheiden lassen.
Du bist jetzt ein renommierter Künstler
und eine Person des öffentlichen Lebens.
Sie tut es nicht.
Ich habe dich verdient!
Nach der Scheidung
Finde jemanden Neues
und sanft
der dich gut behandelt.
Du hast viel erreicht.
mit gutem Aussehen.
Such dir einfach eine andere Frau.
Mama.
Gar nicht.
Wie meinst du das?
Du...
Du willst sie nicht verlassen?
Nur wegen ihrer wohlhabenden Familie?
Ihr Vater ist
jetzt bettlägerig
Weißt du warum?
Karma!
Sie sind herzlos.
Sie verdienen Bestrafung.
Rechts.
Weißt du, was sie gerade gesagt hat?
Also,
wenn Sie sich scheiden lassen
und wieder heiraten,
und dann können sie trotzdem keine Kinder bekommen
Dann werden wir es wissen.
Wer hat das Problem?
Was meint sie damit?
Mama.
Hört mir zu.
Ich werde
Lass dich auf jeden Fall scheiden.
Vor,
Sie kann
Du bist mir in jeder Hinsicht ebenbürtig.
Nicht mehr.
Wie könnte ich mein Leben mit ihr verbringen?
Dann beeil dich.
Worauf wartest du noch?
Mama.
Ich habe es dir auf dem Weg hierher gesagt.
Ich befinde mich derzeit in der Begutachtungsphase.
Wenn alles gut geht,
Ich werde bald ordentlicher Professor.
In diesem kritischen Moment
Skandale sind nicht erlaubt.
Wenn ich habe
Jetzt eine Familienangelegenheit.
Das wird meine Karriere ruinieren.
Ich verstehe.
Beruhig dich, Mama.
Nach der Bewertung
Ich werde es bald erledigen.
Okay?
In Ordnung.
Wenn Sie sich scheiden ließen,
Sie haben Anspruch darauf.
zu ihrem Geld
und dieses Haus.
Dies ist gemeinsames eheliches Vermögen.
Ich habe Anwälte konsultiert.
Sie müssen Ihren Anteil beanspruchen.
Sie.
Du bist
die herausragendsten
und das Allertollste
in unserem Dorf.
Ich sage es Ihnen.
Du bist großartig.
Bai Xiaoling
Sie hat dich nicht verdient.
Sie passt nicht zu dir.
Schmeißt sie raus!
Aus!
Okay, Mama.
Beruhige dich jetzt.
Du würdest zu ihr gehen?
Ich werde ihr eine Lektion erteilen.
Okay, Mama.
Beruhige dich.
(9. Oktober 2019, Mittwoch)
Was?
Ich weiß
meine Mutter
hat nicht die Wahrheit gesagt.
Nein, deine Mutter hat Recht.
Sie hat dir die Wahrheit gesagt.
Sie hat nichts übertrieben.
Ich kenne meine Mutter.
Sie mag es
Dinge übertreiben.
Aber in diesem...
Hör auf damit.
Zeng Jie,
Vertrau einfach
deine Mutter.
Sie würde niemals übertreiben.
Bußgeld.
Hört auf zu streiten.
Erstens habe ich nie gesagt
wessen Schuld es ist.
Es ist mein Fehler.
Jetzt besteht meine Mutter darauf, zu gehen.
Du meinst also,
Soll ich gehen?
Das habe ich nicht so gemeint.
Ich werde umziehen
zu meiner Mutter.
Lass deine Mutter
bleib in meinem Haus
und bei ihrem Sohn sein, okay?
Nicht seufzen.
Ich rufe mir jetzt ein Taxi.
Meine Mutter besteht darauf, zu gehen.
Ich buche ihr Ticket.
Ich werde sie zuerst zum Essen mitnehmen und
sie dann zum Bahnhof bringen.
Mieten
eine Haushälterin
aufräumen.
Komm ein Stückchen her.
Der in der Mitte?
Jetzt heranzoomen.
Meister Zeng.
Ich bin wirklich wertlos.
Wer würde das wollen?
ICH...
Das ertrinkende Meer ist kein azurblauer Himmel.
Du hast diese Welt nie wirklich verstanden.
Heute bist du...
Yang Zhenghui!
Huang?
Warum bist du hier?
Hey, hey.
Mach dir keine Sorge.
Oh?
Warum bist du so schüchtern?
ICH...
Nicht ganz.
Alles, was ich will, ist das, was ich brauche.
Was ist das?
Oh?
Schluss mit all dem Ärgernis!
Schneiden!
Er...
Es war ein magischer Ort.
Es gab...
Entschuldigung.
Mama, du bist da.
Komm und iss mit uns.
Ich habe heute Morgen einen Koch engagiert.
zu kochen.
Mama, beruhig dich. Das wollte ich nicht.
Schatz, ich habe Mama die Suppe übergeschüttet.
Das wollte ich nicht.
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
Du ruinierst mein Design!
Leg dich nicht mit der Menschheit an!
Ich habe noch einiges zu erledigen.
und kommen Sie doch mal besuchen.
Ich habe dir gesagt, dass du mich nicht so nennen sollst.
Sie.
Entschuldigung.
Leg es hin.
NEIN.
Unternehmen Sie mit den Schülern einen Ausflug?
Nein, wie lautet die Grenze?
Lasst es uns noch einmal versuchen.
Ich gehe.
Dieser MC.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Nun, wie lautet die Grenze?
Und noch einmal.
Ich habe den Koch gebeten, alles vorzubereiten.
Entschuldigung.
Auge in Auge
Ich gehe.
Das ist in Ordnung.
Ich bin darin nicht gut.
Lasst uns handeln...
Wir... Na los.
Lasst uns so handeln.
Nimm einfach einen Bissen.
Dann sind wir quitt.